Практика 4.
Разберемся, как же устанавливать проверку прав доступа.
Если вы хотите установить проверку на открытие какой-то страницы только авторизованным пользователям, то тут можете использовать следующий декоратор.
Напомню, что у пользователей есть права. Мы их можем выдать в административной панели. Пример проверок.
Если вы хотите указать доступ к какой-то странице только пользователю с нужными правами:
Все зарегистрированные через нашу форму пользователи по умолчанию не администраторы, и не имеют каких-либо привилегий.
Но мы можем ему добавлять какие-либо права, и тогда он получит доступ к нужным страницам.
На самой странице верстки вы тоже можете делать проверки и скрывать/открывать те или иные элементы. Например как тут:
Или тут – проверка конкретных прав доступа: